# Разработать REST-сервис, позволяющий по URL вида
//host:port/service_name/{table_name} получить все содержимое таблицы в БД, а по
URL вида //host:port/service_name/{table_name}/{row_id} - одну запись. Данные URL
защитить с помощью spring security. Более детальные требования к реализации:
1) Проект должен собираться с помощью maven/gradle и располагаться в git
репозитории.
2) Приложение работает только с одной БД, в которой должна присутствовать как
минимум две таблицы - users для хранения информации о пользователях, и data -
произвольная таблица, на которой можно протестировать работу REST сервиса.
Проект должен при запуске самостоятельно инициализировать таблицы в БД.
Желательно использовать механизм миграций.
3) Сервис реализовать с помощь Spring и сопутствующих технологий (можно
использовать Spring Boot). Для реализации функциональности REST сервиса
(получение данных из произвольной таблицы БД) использовать Spring JDBC. Для
Работы с таблицей users в коде, связанном со Spring Security использовать Spring
Data JPA.
4) Метод авторизации запросов в Spring Security - любой (HTTP basic auth,
авторизация по логину/паролю, токен).
5) В случае выбора в п. 4. Авторизации по логину/паролю - реализовать страницу
авторизации, в случае выбора токена - реализовать метод, выдающий токен.
6) Способ конфигурации контекста Spring - любой на усмотрение автора.
7) Способ запуска (standalone приложение, или приложение, деплоящееся в
контейнер) - любой.
8) Способ настройки подключения к БД (брать из контейнера или настроить внутри
приложения) - любой.
9) Для упрощения задачи рассматривать вывод данных из таблиц, содержащих
только 1 первичный ключ, имеющий целочисленный тип и имя id. Получение
записей по id из таблиц с композитными ключами или ключем с другим именем не
рассматривать и не реализовывать.

Дефолтные login и password:
log: user , pass: password ;
log: admin , pass: admin
